    Era una vez, un dragon que cuidaba de una princesa.Llevaban juntos muchos años, él sentia que tenia que protegerla
ya que sus padres la abandonaron en aquella torre.
    Al nacer la princesa el reino calló en una profunda desgracia, los aldeanos fueron asotados por enfermedades, las 
plantas no crecian, los animales morian. Como era costumbre, al la princesa cumplir quince años todos los nobles se
reunieron en el castillo y le llevaron un presente a la chica. Pero esa noche, aparecio una invitada especial, una
hermosa mujer con telas blanquecinas, quien admitio ser una bruja.
    Se acerco a la princesa. Mientras tocaba lentamente su rostro describio a los reyes la situacion. Ellos habian
estado intentando tener hijos muchos años antes de ella. La reina suplico muchos años por un heredero, hasta que por fin
quedo embarazada con la bendicion de Coraline. Pero, los dioses eran injustos, y decidieron darles a su hija a cambio 
de la ruina del reino. 
    Y asi fue que dicha bruja decretó:
"Si quieren que su reino vuelva a su abundancia, entonces deben desterrar a la princesa, deben llevarla al paramo, a la 
vieja torre abandonada donde habitan cualquier tipo de criaturas. Al ver esto, los dioses estarán satisfechos y devolveran
las cosas a como estaban antes"